♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 24 Nada es irresoluble]
Profesor.
¿Tu trabajo está terminado?
Por favor.
¿Hay algún problema?
No, es muy bueno.
Eres apenas un
estudiante de primer
año, pero tu trabajo
está tan bien escrito,
claro en pensamiento y único en vista.
¿Alguien te ayudó?
Le pedí a alguien que
organizara la estructura,
pero cada palabra
está escrita por mí.
Ya sea la extracción
de la tesis o el análisis
del caso, cualquier cosa
me podéis preguntar.
El logro general de la tarea es bueno.
Con algunas revisiones
menores, se puede finalizar.
Muy bien.
Gracias profesor.
¿Viste el mensaje que te envié?
No lo hice.  Estaba ocupado hace un momento.
El profesor me elogió por mi trabajo.
Quiero invitarte a cenar.  ¿Estás libre?
No hay necesidad de cenar.
Elimina el vídeo por mí.
Aún no he terminado.
- Hazlo otra vez.
- Estimado abogado.
¿Puedes ayudarme con mi trabajo?
Hablemos más tarde.
Rayuela.
Eres muy lindo cuando estás borracho.
pero un poco molesto cuando estás sobrio.
[Departamento de internación]
Mamá, hoy comprobarás la función hepática.
Vamos a hacernos una ecografía.
El médico dijo que si
todos los indicadores están
estables, tal vez le
puedan dar el alta antes.
Mamá, espera aquí un rato.
Olvidé el historial médico.
Iré a buscarlo.
Ya tengo el número de tu mamá.
Puede realizar el siguiente
examen según el orden que
figura en el mismo.  Probablemente
no tengas que hacer cola.
Gracias.
Bien hecho.
Haré mi mejor esfuerzo
para completar mi tarea.
¿Eres Lin Zhi?
Déjame tomarte la presión arterial primero.
Bueno.
Mi madre se está recuperando bien después de la cirugía.
Está bien, cuídate tú.
Tengo que ir.
El chequeo no se puede retrasar.
Te veré en la escuela.
Está bien, adelante.
Lo entendiste tan rápido.
Corrí allí por miedo a retrasar el chequeo.
El secretario Cui vendrá mañana.
Me ha conseguido una enfermera.
Mañana vuelves a la escuela.
No retrases tus estudios.
Volveré después de
dejarle las cosas claras.
No te preocupes.
Hermano.
¿Dónde está Shen Juan?  ¿Por qué no está aquí para ti?
El se acaba de ir.
Todos los miembros del tiroteo han regresado.
El entrenador Lei le devolvió la llamada.
Eres muy atento.
Incluso trajiste comida y un exprimidor.
Esto es lo que mi madre me pidió que te diera.
Te encantan las naranjas, ¿verdad?
Me temo que no tendrás suficientes.
Y te compré un exprimidor.
Si no puedes comerlos todos, puedes hacer jugo.
Está bien, lo aceptaré entonces.
- Adelante.
- Gracias.
Sr. Fu.
¿Por qué estás aquí?
Vine a ver a un amigo.
¿Tienes tiempo ahora?
Si tienes tiempo, busquemos un
lugar y resolvamos
el asunto del video.
Bueno.
Vamos.
¿Ahora puedes borrar el vídeo?
Antes de que,
Tengo algo que decirte.
Bien,
Hace poco leí una novela.
La historia es particularmente maravillosa.
Pero lo siento por el
personaje secundario masculino.
Le gusta la protagonista
femenina y es
muy amable con la
protagonista femenina.
Él le envía comida
y frutas y la cuida.
Pero la protagonista
femenina está enamorada de
otra persona.  Después
de pasar por muchas cosas,
se juntan.
El amor entre ambos es más fuerte que nunca.
Al final, el
personaje secundario
masculino sólo
puede llorar de pena.
El final es muy trágico.
Sr. Fu.
¿Lo entiendes?
No, no lo hago.
¿Qué quieres decir con decirme esto?
Te aconsejo que leas menos
de estas aburridas novelas.
Lo que quiero decirte es,
dos personas pueden estar
enamoradas mutuamente.
La relación de tres personas es abarrotada.
No hay necesidad de meterse.
¿Lo entiendes?
¿Qué tiene que ver
con borrar el vídeo?
¿Cómo no puedes entender?
- Me refiero a Lin
Yujing-- - Gu Xia.
¿Por qué estás aquí?
Hermano.
¿Hermano?
¿Él es tu hermano?
No esperaba que tú y mi
hermano tuvieran tal conexión.
Creo que esta historia debería
llamarse un jefe dominante.
y su ingenuo interno.
¡Es muy divertido enviar!
Puedes enviar cualquier cosa, ¿no?
Te aconsejo que leas menos
novelas aburridas en tu tiempo libre.
Y tú, Lin Yujing, ¿por qué no me
dijiste que Fu Mingxiu
era tu hermano?
Me hiciste sentir tan avergonzada.
Ni siquiera sabía que ustedes dos se conocían.
¿Sabes que la gente puede morir,
pero no puede
soportar la vergüenza?
Tienes que asumir la responsabilidad de esto.
Está bien.
Te lo dije antes de que mi hermano
viniera al hospital a acompañarme.
¿Quién hubiera pensado
que lo verías e incluso
imaginarías un drama
de triángulo amoroso?
Ustedes dos, uno de
apellido Lin y el otro Fu.
¿Cómo podría haber adivinado
que existía tal conexión?
Su hermano
Es una persona tan seria y seria.
Dije tonterías delante de él.
No sé qué decirle la
próxima vez que lo vea.
Tienes mucho miedo de
perder la cara delante de él.
¿Tienes sentimientos por él?
Yo... no...
No.  ¡No hables tonterías!
Mi hermano parece ser frío
y a veces un poco aburrido.
pero sigue siendo una buena
persona y vale
la pena conocerlo.
Y lo más importante es que
nunca ha tenido una relación.
¿Qué me importa si ha
estado en una relación?
No tengo sentimientos por él.
Bien, entonces no me lo
digas hasta que te guste.
De todos modos,
trátame un poco mejor, así
diré algunas cosas
buenas de ti delante de él.
Es bastante difícil para mí decir una buena palabra.
Bien, Lin Yujing
puede aconsejarte
sobre tu relación
además de ser un topo.
Conócenos a nosotros
mismos y al enemigo,
entonces podremos
ganar todas las batallas.
¿Qué les hace pensar a ustedes
dos que estoy enamorado de él?
Aburrido.
¿Adónde vas?
No hemos terminado de hablar.
Voy a comprar algo de comida.
No voy a charlar con ustedes.
[¿Está ahí?]
Mingxiu, ¿qué pasa?
Nada especial.
¿Dónde estás?  ¿Solo?
¿Normalmente estás muy ocupado
y ahora estás charlando conmigo?
solo quiero explicarte
tu compañero de
cuarto fue anteriormente
pasante en nuestra firma de abogados.
¿Lo sabes bien?
Después de que ella regresó,
¿te contó algo sobre mí?
Lo hizo, y bastante.
Todas las cosas buenas sobre ti.
Ni siquiera sabía que mi hermano era tan bueno.
Entonces está bien.
Voy a colgar.
¿Me llamaste sólo para decir esto?
No te enamoraste de ella, ¿verdad?
No.
No lo hice.  No hables tonterías.
Estoy colgando.
[¿Está ahí?]
[Lo siento, lo acabo de ver.]
[¿Cuál es el problema?]
[¿Estás libre mañana por la noche?]
[Me gustaría invitarte a cenar.]
[¿O qué tal esta noche?]
[Aún no he cenado.]
[Gracias por ayudarme con mi trabajo.]
[Debería ser yo quien trate.]
[No, déjame hacerlo.]
[Te invito y borras el vídeo.]
[Es justo de esta manera.]
¿Qué te ríes?  Pareces muy feliz.
Acabo de enterarme de algo impactante.
Mi hermano está a punto de tener una relación.
Te contaré más después.
¿De qué quieres hablarme?
He sido seleccionado para el entrenamiento
de verano de nuestro equipo provincial.
La semana que viene tengo que informar.
¿Si entrenas bien podrías
llegar al equipo provincial?
Felicitaciones, Shen Juan.
Estás un paso más cerca de
tu sueño de representar al país.
¿Sólo esta?
Entonces entrenas duro.
Seré tu más firme partidario.
¿Vas a tener una cita?
No, sólo para ver a un amigo.
Reunión.
¿Con quién?  Elegiste ropa tan formal.
Sólo un amigo común y corriente.
Éste no está mal.
¿En realidad?
Sr. Fu.
- ¿Has estado esperando mucho?
- No tan largo.
Acaba de llegar un cliente importante.
Puede que haya una reunión.
Me temo que no podré
cenar contigo esta noche.
Entonces sigue adelante.
Aquí tienes tu libro.
Por cierto,
Borraré el vídeo ahora.
Ya no tienes que preocuparte por eso.
Si no hay nada más,
vuelvo a la escuela.
Cenaremos juntos otro día.
Gracias por ayudarme con mi tesis.
Me voy.
[Crítica de la razón pura]
Adelante.
Sr. Fu, el cliente llegará pronto.
Vayamos a la sala de conferencias y preparémonos.
¿Está el señor Chen en la oficina?
Sí, lo es.
Gu Xia.
¿Por qué estás aquí?
¿No dijiste que tenías una reunión?
Hice que mi colega me cubriera.
¿Qué tal si encontramos un lugar para comer?
Entonces vayamos a una tienda de conveniencia cercana.
De esa forma, si te devuelven
la llamada, es conveniente.
Espera un segundo.
Vamos.
Caliéntate primero.
Gracias.
No pensé que cenaríamos hoy.
Y luego está la fuerte lluvia.
Pero viniste.
Gracias, Sr. Fu.
Mis padres
siempre están ocupados con el trabajo.
No tienen tiempo para estar conmigo.
Era el feriado del Día Nacional.
En mi segundo año de secundaria, supongo.
Planeamos viajar al extranjero,
pero me dejaron plantado.
Entonces
Fui a un hotel y me quedé siete días.
Traje un montón de
recuerdos falsos a
la escuela para mis
compañeros de clase.
Lin Yujing me descubrió.
Incluso tuve una discusión con ella.
Es divertido pensar en ello ahora.
Pero ya estoy acostumbrado.
Cada vez que me ponen de pie,
Voy a una tienda de conveniencia
y compro un juguete cápsula.
No pararé hasta conseguir uno que me guste.
Sr. Fu,
Te he contado mi secreto.
No le contaré a nadie sobre tu vergüenza.
Ven conmigo.
Cuando estoy aburrido,
De vez en cuando compro un juguete cápsula.
No sabía que también tenías
un lado infantil en tu corazón.
Entonces
cuando seamos libres,
Podemos cenar y también
comprar juguetes cápsula juntos.
¿Lo que está mal?
Mirando el libro con tanta molestia.
¿No sueles ser tú el
que más ama estudiar?
Finalmente accediste a estudiar conmigo.
¿Por qué no te concentras en el libro?
Entonces, ¿estás molesto conmigo
por no pasar mucho
tiempo contigo?
Está bien.
De ahora en adelante, dedicaré más tiempo a ti.
Finalmente me he dado cuenta de lo
que significa "no hay felicidad forzada".
Después de leer finanzas durante tanto tiempo,
todavía no puedo cultivar ningún interés en ellas.
¿Por qué elegiste esta especialidad en aquel entonces?
No tenía ninguna especialidad específica en mente.
Mi mamá me dijo que lo eligiera,
entonces lo hice.
¿Has decidido qué trabajo
quieres hacer en el futuro?
Mira estos comentarios candentes.
Todos son negativos.
Alguien incluso dice ser
de Liying y dice que pueden
confirmar que Juan está
abandonando la escuela.
y el incidente de intimidación son ciertos.
Estoy sin palabras.
Recordaré los relatos de todas estas personas.
El más grave es este.
Preguntan: "¿No es
peligroso dejar que alguien con
un historial de violencia
juegue juegos de disparos?
¿La Universidad de Pucheng lo sabe?
Ahora todo el mundo está votando a favor de este.
Si esto explota, afectará
tu carrera como tirador.
Cuando encontré esta publicación,
ya era un tema candente.
Sólo unas pocas personas hablan por Juan.
El resto disfruta y
observa la emoción.
¿Quién diablos publicó esta publicación?
¿Alguien se está metiendo deliberadamente con Juan?
Sólo Nie Xinghe y yo
tener este aviso disciplinario.
Es él otra vez.
Ese imbécil, ¿por qué no se va?
Simplemente no soporta verte hacerlo bien.
Irritante.
Sí.
He hecho que personas investiguen.
¿Realmente vas a
estar con un hombre así?
Está bien.
Entiendo.
No te preocupes demasiado por el post.
El entrenador Lei
me acaba de llamar
y me pidió que
volviera a la escuela.
Hablaremos de ello cuando regrese.
Bueno.
Sr. Cui, este es Lin Yujing.
Tengo una pregunta que hacerte.
Mi mamá me envió información
anterior sobre Shen Juan.
¿De dónde lo consiguieron?
Me opongo a cancelar la calificación
de entrenamiento de Shen Juan.
He visto esos rumores.
No es en absoluto lo que dicen.
Shen Juan estuvo antes en el equipo juvenil.
Lo conocí entonces.
Sé qué tipo de persona
es mejor que nadie.
Déjame ponerlo de esta manera.
Puedo dar fe de su buen carácter.
Dame algo de tiempo.  Yo me encargaré.
Shen Juan es realmente un talento poco común.
Sería una lástima extrañarlo.
Eso es por ahora.
Adelante.
Quiero hablar contigo sobre esas publicaciones en línea.
Los has visto, ¿no?
Sé que eres un buen estudiante,
pero este incidente
definitivamente te afectará.
El equipo provincial acaba de llamar,
diciendo que van a cancelar temporalmente
sus calificaciones de formación.
Lo sé, entrenador.
También he hablado con la administración de la escuela.
Necesitan algo de tiempo para
verificar lo que
se dice en línea.
Una vez que hayan aclarado las cosas,
naturalmente restaurarán tu entrenamiento.
Espera un poco más.
Yo creo en la escuela
manejará esto de manera justa.
Sé que estás en una posición difícil.
para tratar este asunto.
También entiendo la decisión
de la escuela sobre mí.
Esta bien.
Incluso si no puedo entrenar con fuego real,
Todavía existe entrenamiento
especializado y
entrenamiento físico.
No aflojaré.
Bien dicho.
Le pediré al entrenador
Yu que cree un plan de
entrenamiento especial
más específico para ti.
para minimizar el impacto de no poder
realizar entrenamiento con fuego real.
Está bien.
Deja de torturarte, ¿vale?
Hay otro conjunto.
Tomar un descanso.
Prueba este.
Apretarlo alivia especialmente el estrés.
Es mucho más útil que otros
juguetes para aliviar el estrés.
E incluso puedes
comerlo después de
jugar con él para
aprovecharlo al máximo.
Así como esto.
Intentalo.
Como esto.
¿Cómo es?
Nada mal.
Sabes
¿Me suspendieron del entrenamiento?
Estoy bien.
Aunque no puedo usar munición real,
El entrenador Lei me ha trazado un nuevo plan.
No me quedaré atrás.
En cuanto al entrenamiento del equipo provincial,
Habrá oportunidades en el futuro.
Dámelo.
Extiende tu mano.
Disfruta del resultado de tu desahogo.
Si crees que no es suficiente,
vayamos un día a un parque de
diversiones y disparemos todos
los globos en el puesto de globos.
Suficiente.
Nada mal.
Qué vas a hacer
¿Con Nie Xinghe?
Previamente,
Me suspendieron de la escuela por golpearlo.
Esto es un hecho.
Pero incluso ahora no me arrepiento.
No importa el resultado,
Puedo aceptarlo.
Como he decidido mirar hacia adelante,
Ya no quiero tener
ningún enredo con él.
Ésta es la decisión correcta.
Pero es demasiado indulgente
dejarlo ir tan fácilmente.
¿Quieres probar esto también?
Ve a entrenar.
Te superviso hoy para el entrenador Lei.
Shen Juan,
Escuché que te suspendieron del entrenamiento.
¿Por qué sigues siendo tan diligente?
¿No tienes todavía la ilusión?
¿Que puedes cambiar el rumbo?
¿Cómo es?
¿Te gusta el gran regalo que te envié?
Si crees que no es suficiente, puedo agregar más.
No malgastes tu esfuerzo
pensando en estas cosas aburridas.
Sé lo que quieres hacer.
No dejaré que tengas éxito.
¿Entonces qué quieres hacer?
¿Para pegarme de nuevo?
Ya no soy la misma persona que era hace tres años.
No tomaré el mismo camino de siempre.
Está bien si quieres quedarte en el pasado,
pero no tengo tiempo para jugar contigo.
Entrenador Lei,
Puedo preguntarte
por un favor?
¿Cómo está Juan?
He estado en el campo de entrenamiento para verlo.
Se ve bien.
Solo que está suspendido de los
entrenamientos por
tiempo indeterminado.
Nie Xinghe es un alborotador.
Supongo que Shen Juan
iba a dejarlo ir, pero fue a
la universidad y provocó
a Shen Juan con palabras.
¿Incluso tuvo cara de ir a ver a Shen Juan?
¿Qué quiere hacer realmente Nie Xinghe?
Creo que si no puedes soportarlo, entonces no lo hagas.
Shen Juan es magnánimo,
así que lo dejará en paz.
Pero esto no puede pasar en mi libro.
Me temo que si no le
damos una pequeña lección
no dejará de acosar a
Shen Juan todos los días.
¿Qué es lo que quieres hacer?
O no golpeas en absoluto o si
golpeas, debes golpear fuerte.
Primero averigüemos qué está
realmente haciendo Nie Xinghe.
No creo que no podamos encontrar su punto débil.
Déjame decirte.
Nie Xinghe es muy despreciable.
Debe haber hecho muchas cosas malas.
Investigalo.
Nie Xinghe abrió un estudio de arte Qinghe
ubicado en la platería.
Incluso tuvo el descaro de abrir una tienda
online con el nombre de nuestra tienda.
¿Tiene alguna vergüenza?
Esto es demasiado.
Sé qué hacer ahora.
He hablado con las autoridades
de la escuela sobre su solicitud.
La Oficina de Asuntos
Académicos aceptó su apelación.
Mañana a las diez de la mañana en la sala de
reuniones de la Oficina de Asuntos Académicos.
Pero el tiempo apremia.  Vuelve y prepárate bien.
Gracias, entrenador.
Ajusta tu respiración.
¿Eres Shen Juan?  Por favor siéntate.
Empecemos.
Tú propusiste esta reunión,
así que sigue adelante.
Gracias por darme esta oportunidad de apelar.
La pelea que circula por internet
sucedió.
Estoy aquí hoy para
demostrar mi salud mental.
Sin embargo,
todavía queremos escucharte
Explica en detalle por qué
golpeaste a alguien primero.
¿Para qué estás aquí?
¿Sorprendido?
¿Inesperado?
¿Qué quieres hacer exactamente?
Después de hacer
tantas cosas malas, tienes
la osadía de poner
esta foto sobre la mesa.
Entiendo ahora.
El propio Shen Juan no se atreve a enfrentarme.
entonces te encontró
para defenderlo.
Estás pensando demasiado.
Shen Juan ni siquiera sabe sobre esto.
Vine aquí porque todavía tenemos
una vieja cuenta que saldar.
Le enviaste el aviso disciplinario
de Shen Juan a mi mamá, ¿verdad?
¿A qué estabas jugando?
Yo sólo estaba tratando de ayudar.
Le recordé amablemente a tu mamá
ver claramente lo
antes posible con
qué tipo de persona
estaba saliendo su hija
para que no se
dejara engañar ni viera
a su propia hija
hundirse en la miseria.
Shen Juan es recto e inocente.
Yo lo conozco mejor.
No necesito que distorsiones la verdad.
En cuanto a ti, eres como
una rata en la alcantarilla, sólo
capaz de hacer cosas malas a
espaldas de la gente.  Qué asco.
Shen Juan es recto e inocente.
Entonces ¿quién fue el que mató a mi maestro?
¿Y quién fue el que me golpeó?
Les dije a todos lo que hizo.
¿Qué hice mal?
Toda la ternura
que tengo por este
mundo proviene de tu
descarado favoritismo.
Cuando este mundo no te trata con gentileza,
Me levantaré sin dudarlo.
Le demostraré al
mundo a mi manera
que eres el chico
con un corazón cálido.
y talento brillante.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫